Repository: desko27/zoomcommander
Catalog: sdk/mac/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# LN_Meeting_QA_Type_Answer_40651
source: Type answer
zh_hans: 输入回答
zh_hant: 輸入回答

# LN_Meeting_QA_My_Question_40651
source: My Question
zh_hans: 我的问题
zh_hant: 我的問題

# LN_Meeting_QA_Reopen_40651
source: Reopen
zh_hans: 重新打开
zh_hant: 重新打開

# LN_Meeting_QA_Add_Answer_40651
source: Type your answer here…
zh_hans: 在这里输入你的回答...
zh_hant: 在這裏輸入你的回答...

# LN_Meeting_QA_Add_Comment_40651
source: Type your comment here…
zh_hans: 在这里输入你的评论...
zh_hant: 在這裏輸入你的評論...

# LN_Meeting_QA_Unread_Questions_40651
source: Q&A, %ld unread questions
zh_hans: 问答，%ld条未读问题
zh_hant: 問答，%ld條未讀問題

# LN_Accessibility_OpenDefaultBrowser_39412
source: opens in your default browser
zh_hans: 在默认浏览器中打开
zh_hant: 在預設流覽器中打開

# LN_Accessibility_Link_39412
source: link
zh_hans: 链接
zh_hant: 連結

# LN_Accessibility_RemoteControlWondow_43656
source: Selected
zh_hans: 选中
zh_hant: 選中

# LN_Plist_Stop_Audio_Share_21795
source: Stop audio share
zh_hans: 停止音频共享
zh_hant: 停止音頻共用

# LN_Fit_Share_Audio_21795
source: You are sharing computer sound
zh_hans: 你正在共享电脑音频
zh_hant: 你正在共用電腦音訊

# LN_Fit_Viewing_Audio_21795
source: %@ is sharing computer sound
zh_hans: %@正在共享电脑音频
zh_hant: %@正在共用電腦音訊

# LN_Share_Sound_Only_21795
source: Music or Computer Sound Only
zh_hans: 仅电脑音频
zh_hant: 僅電腦聲音

# LN_Share_Camera_21795
source: Content from 2nd Camera
zh_hans: 第二摄像头的内容
zh_hant: 第二攝影機的內容

# LN_Share_Audio_Error_By_Send_Share_21795
source: You cannot share your computer sound while other participants are screen sharing.
zh_hans: 其他参会者共享屏幕时，你无法共享电脑音频。
zh_hant: 其他參會者共用螢幕時，您無法共用電腦聲音。

# LN_Share_Screen_Error_By_Share_Auido_21795
source: Starting Share Screen will stop other's computer sound share. Do you want to continue?
zh_hans: 开始共享屏幕后，其他人的电脑音频共享将被中断。你想继续吗？
zh_hant: 開始分享畫面後，其他人的電腦音訊分享將會中斷，您是否要繼續？

# LN_Share_Basic_Type_21795
source: Basic
zh_hans: 基本
zh_hant: 基本

# LN_Share_Advance_Type_21795
source: Advanced
zh_hans: 高级
zh_hant: 進階

# LN_Accessibility_You_Start_Audio_Share_21795
source: You have started computer audio share
zh_hans: 你已开始共享电脑音频
zh_hant: 您已經開始共用電腦音訊

# LN_Accessibility_You_Stop_Audio_Share_21795
source: You have stopped computer audio share
zh_hans: 你已停止共享电脑音频
zh_hant: 您已經停止共用電腦音訊

# LN_Accessibility_Someone_Start_Aduio_Share_21795
source: %@ has started computer audio share
zh_hans: %@已开始共享电脑音频
zh_hant: %@已開始共用電腦音訊

# LN_Accessibility_Someone_Stop_Aduio_Share_21795
source: %@ has stopped computer audio share
zh_hans: %@已停止共享电脑音频
zh_hant: %@已停止共用電腦音訊

# LN_Share_Frame_Tooltip_21795
source: Share a portion of your screen by using a resizable rectangular window
zh_hans: 在屏幕上选取一块区域去共享
zh_hant: 在屏幕上選取一塊區域去分享

# LN_Share_Sound_Tooltip_21795
source: Share audio from your computer without sharing your screen
zh_hans: 仅共享电脑的音频而不会共享屏幕内容
zh_hant: 僅分享電腦的音頻而不會分享屏幕內容

# LN_Share_Camera_Tooltip_21795
source: Share content from a 2nd camera, e.g. document camera
zh_hans: 通过另一台摄影机（例如实物投影机）分享内容
zh_hant: 從另一個攝影機 (例如: 實物攝影機) 分享內容

# LN_Accessibility_Select_Country_Code_21342
source: Select Country Code
zh_hans: 选择国家代码
zh_hant: 選取國家代碼

# LN_Accessibility_Call_Me_History_21342
source: Call me history country
zh_hans: 拨打我的历史国家
zh_hant: 撥打我的歷史國家

# LN_TranferAmdin_From_You_To_%@_42604
source: The admin of this channel has been changed from you to %@.
zh_hans: 此频道的管理员已从你变更为%@。
zh_hant: 此頻道的管理員已從您變更為%@。

# LN_TranferAmdin_From_You_ToMUC_%@_42604
source: The admin of this group chat has been changed from you to %@.
zh_hans: 此聊天群组的管理员已从你变更为%@。
zh_hant: 此群組聊天的管理員已從您變更為%@。

# LN_TranferAmdin_From_%@_To_%@_42604
source: The admin of this channel has been changed from %@ to %@.
zh_hans: 此频道的管理员已从%@变更为%@。
zh_hant: 此頻道的管理員已從%@變更為%@。

# LN_TranferAmdin_From_%@_ToMUC_%@_42604
source: The admin of this group chat has been changed from %@ to %@.
zh_hans: 此聊天群组的管理员已从%@变更为%@。
zh_hant: 此群組聊天的管理員已從%@變更為%@。

# LN_TranferAmdin_From_%@_To_You_42604
source: The admin of this channel has been changed from %@ to you.
zh_hans: 此频道的管理员已从%@变更为你。
zh_hant: 此頻道的管理員已從%@變更為您。

# LN_TranferAmdin_From_%@_ToMUC_You_42604
source: The admin of this group chat has been changed from %@ to you.
zh_hans: 此聊天群组的管理员已从%@变更为你。
zh_hant: 此群組聊天的管理員已從%@變更為您。

# LN_Has_Assigned_Channel_Admin_131021
source: %@ has assigned %@ as the channel admin
zh_hans: %@已指定%@为频道管理员
zh_hant: %@已將%@指派為頻道管理員

# LN_Has_Assigned_ChatGroup_Admin_131021
source: %@ has assigned %@ as the group chat admin
zh_hans: %@已指定%@为聊天群组管理员
zh_hant: %@已將%@指派為群組聊天管理員

# LN_Assign_NewAmdin_131021
source: Assign New Admin
zh_hans: 指定新的管理员
zh_hant: 指派新的管理員

# LN_Security_NNot_Verified_Label_42898
source: Security Warning: Untrusted Server Certificate
zh_hans: 安全警告：不可信服务器证书
zh_hant: 安全警告：不可信服務器證書

# LN_Security_NNot_Verified_Content_42898
source: You are unable to connect to Zoom because the security certificate presented could not be verified. Contact your IT department for assistance.
zh_hans: 你无法连接到Zoom，因为所提供的安全证书无法验证。请联系你的IT部门寻求帮助。
zh_hant: 您無法連接到Zoom，因為所提供的安全證書無法驗證。請聯繫您的IT部門尋求幫助。

# LN_Security_Not_Private_Content_42898
source: Your connection is not private. Attackers might be trying to steal your personal or financial information from Zoom. This server could not prove that it is Zoom. Its security certificate is from %@.
zh_hans: 你的连接不是私密连接。攻击者可能试图从Zoom中窃取你的个人或财务信息。 此服务器无法证明它是Zoom。其安全证书来自%@。
zh_hant: 你的連接不是私密連接。攻擊者可能試圖從Zoom中竊取您的個人或財務資訊。 此伺服器無法證明它是Zoom。其安全證書來自%@。

# LN_Security_Trust_Anyway
source: Trust anyway
zh_hans: 总是信任
zh_hant: 總是信任

# LN_Security_Do_Not_Trust
source: Do not trust
zh_hans: 不信任
zh_hant: 不信任

# LN_Testing_Speaker_38961
source: Testing speaker...
zh_hans: 正在测试扬声器...
zh_hant: 正在測試喇叭...

# LN_Do_You_Hear_A_Ringtone_38961
source: Do you hear a ringtone?
zh_hans: 你听到铃声了吗？
zh_hant: 你聽到鈴聲了嗎？

# LN_Tested_All_Speakers_38961
source: We have tested all your speakers
zh_hans: 已测试所有扬声器
zh_hant: 已測試所有喇叭

# LN_Tested_All_Mic_38961
source: We have tested all your microphones
zh_hans: 已测试所有麦克风
zh_hant: 已測試所有麥克風

# LN_Test_Again_38961
source: Test Again
zh_hans: 重新测试
zh_hant: 重新測試

# LN_Join_Audio_By_Phone_38961
source: Join Audio by Phone
zh_hans: 通过电话连接语音
zh_hant: 通過電話加入音訊

# LN_Testing_38961
source: Testing...
zh_hans: 正在测试...
zh_hant: 正在測試...

# LN_Testing_Microphone_38961
source: Testing microphone...
zh_hans: 正在测试麦克风...
zh_hant: 正在測試麥克風...

# LN_Have_%ld_Speakers_Now_Testing_%ld_38961
source: You have %ld speakers, now testing speaker %ld...
zh_hans: 你有%ld个扬声器，现在正在测试第%ld个扬声器...
zh_hant: 您有%ld個喇叭，現在正在測試第%ld個喇叭...

# LN_Have_%ld_Mics_Now_Testing_%ld_38961
source: You have %ld microphones, now testing microphone %ld...
zh_hans: 你有%ld麦克风，现在正在测试麦克风%ld ...
zh_hant: 您有%ld麥克風，現在正在測試麥克風%ld ...

# LN_Speak_And_Pause_Do_You_Hear_Replay_38961
source: Speak and pause, do you hear a replay?
zh_hans: 请说几句话然后等一会，你听到刚才的回放了吗？
zh_hant: 請說幾句話然後等一會，你聽到剛才的回放了嗎？

# LN_Troubleshoot_Speaker_Mic_38961
source: Test Speaker & Microphone...
zh_hans: 测试扬声器&麦克风...
zh_hant: 測試喇叭&麥克風...

# LN_Speaker_%ld_38961
source: Speaker %ld:
zh_hans: 扬声器%ld：
zh_hant: 喇叭%ld：

# LN_Microphone_%ld_38961
source: Microphone %ld:
zh_hans: 麦克风%ld：
zh_hant: 麥克風%ld：

# LN_Swithch_To_Phone_Audio_38961
source: Switch to Phone Audio...
zh_hans: 切换到电话音频...
zh_hant: 切換到電話音訊...

# LN_Install_AirHost_With_AdminPrivileges_43112
source: To start using AirHost, you need to install with admin privileges.
zh_hans: 要开始使用AirHost，你需要使用管理员权限进行安装。
zh_hant: 要開始使用AirHost，您需要使用管理員許可權進行安裝。

# LN_Install_CodeSnippet_With_AdminPrivileges_43112
source: To start using Code Snippet, you need to install with admin privileges.
zh_hans: 如需使用代码片段，你需要使用管理员权限进行安装。
zh_hant: 如需使用代碼片段，您需要使用管理員許可權進行安裝。

# LN_Install_ScreenShot_With_AdminPrivileges_43112
source: To start using Screenshot, you need to install with admin privileges
zh_hans: 如需使用屏幕截图，你需要使用管理员权限进行安装
zh_hant: 如需使用螢幕截圖，您需要使用管理員許可權進行安裝

# LN_Install_SipCall_With_AdminPrivileges_43112
source: To start using Phone Call, you need to install with admin privileges.
zh_hans: 如需使用电话呼叫，你需要使用管理员权限进行安装。
zh_hant: 如需使用電話呼叫，您需要使用管理員許可權進行安裝。

# LN_Install_RetainaRes_With_AdminPrivileges_43112
source: To support retina display, you need to install with admin privileges.
zh_hans: 如需支持 Retina 显示器,你需要使用管理员权限进行安装。
zh_hant: 如需支持 Retina 顯示器,您需要使用管理員許可權進行安裝。

# LN_Copy_link_39867
source: Copy link
zh_hans: 复制链接
zh_hant: 複製連結

# LN_Join_meeting_39867
source: Join meeting
zh_hans: 加入会议
zh_hant: 加入會議

# LN_Decrypt_message_39867
source: Zoom will decrypt the message when the key becomes available.
zh_hans: Zoom需要获得可用的密钥才可以解密消息。
zh_hant: Zoom需要獲得可用的密鑰才可以解密訊息。

# LN_You_joined_group_39867
source: You joined this group chat
zh_hans: 你已加入此群组聊天
zh_hant: 您已加入此群組聊天

# LN_You_joined_Channel_61519
source: You joined this channel
zh_hans: 你已加入此频道
zh_hant: 您已加入此頻道

# LN_Hide_Self_View_40266
source: Hide Self View
zh_hans: 隐藏本人视图
zh_hant: 隱藏本人視圖

# LN_Show_Self_View_40266
source: Show Self View
zh_hans: 显示本人视图
zh_hant: 顯示本人視圖

# LN_Join_With_Computer_Audio_38961
source: Join with Computer Audio
zh_hans: 使用电脑音频设备
zh_hant: 使用電腦音訊加入

# LN_Accessibility_Dock_Top_40628
source: screen sharing toolbar is on the top of your screen, move it to the bottom, button
zh_hans: 屏幕共享工具栏位于屏幕顶部，将其移至底部，按钮
zh_hant: 螢幕共用工具欄位於螢幕頂部，將其移至底部，按鈕

# LN_Accessibility_Dock_Bottom_40628
source: screen sharing toolbar is on the bottom of your screen, move it to the top, button
zh_hans: 屏幕共享工具栏位于屏幕底部，将其移至顶部，按钮
zh_hant: 螢幕共用工具欄位於螢幕底部，將其移至頂部，按鈕

# LN_Remove_Meeting_User_63820
source: Do you want to remove %@? Once removed, %@ will not be able to rejoin the meeting.
zh_hans: 是否要移除%@？移除后，%@将无法再次加入该会议。
zh_hant: 是否要移除%@？一經移除，%@便無法重新參加會議。

# LN_Remove_Webinar_User_63820
source: Do you want to remove %@? Once removed, %@ will not be able to rejoin the webinar.
zh_hans: 是否要移除%@？移除后，%@将无法再次加入该网络研讨会。
zh_hant: 是否要移除%@？一經移除，%@便無法重新參加網路研討會。

# LN_Remove_Confirm_63820
source: Do you want to remove %@?
zh_hans: 是否要移除%@？
zh_hant: 是否要移除%@？

# LN_Expel_By_Host_44293
source: The host has removed you from this meeting.
zh_hans: 主持人已将你从此会议中移除。
zh_hant: 主持人已將您從此會議中移除。

# LN_Audio_Plugin_Restart_Audio_App
source: To share your computer audio, please install the Zoom audio device. Please restart your audio sharing application, such as the media player, after install to continue sharing computer sound.
zh_hans: 要共享你的电脑音频，请安装Zoom音频设备。 请在安装后重启音频共享应用程序（如媒体播放器）以继续共享电脑音频。
zh_hant: 如需分享電腦音訊，請安裝Zoom音訊裝置。 請於安裝後重新啟動音訊分享應用程式 (例如: 媒體播放器)，以繼續分享電腦音訊。

# LN_FREE_TRIAL_EXTEND_TITLE_47442
source: Here's a gift
zh_hans: 有件礼物
zh_hant: 禮物在此

# LN_FREE_TRIAL_EXTEND_DETAIL_47442
source: We've removed the 40-minute time limit on your first group meeting.
zh_hans: 我们已取消首次群组会议的 40 分钟时间限制。
zh_hant: 我們已取消第一次群組會議的 40 分鐘時間限制。

# LN_FREE_TRIAL_EXTEND_OK_47442
source: Love it!
zh_hans: 太棒了！
zh_hant: 太棒了!

# LN_Email_Sign_In_Disabled_47270
source: Your email sign in is disabled.
zh_hans: 你的电子邮件登录已禁用。
zh_hant: 您的電子郵件登入已遭停用。

# LN_Alert_Non_Audio_Title_42201
source: Your audio is not connected.
zh_hans: 你的音频未连接。
zh_hant: 您的音訊未連線。

# LN_Alert_Non_Audio_Detail_42201
source: If you've dialed in with a phone, enter %@ to link your phone's audio with this computer.
zh_hans: 如果你已使用电话拨入，请输入 %@ 将电话音频与此计算机关联。
zh_hant: 若您已使用電話撥入，請輸入 %@ 將您的電話音訊與此電腦連結。

# LN_Alert_Connected_Audio_Title_42201
source: Your audio is connected.
zh_hans: 你的音频已连接。
zh_hant: 您的音訊已連線。

# LN_Alert_Connected_Phone_Audio_Detail_42201
source: Your phone's audio is now linked with this computer.
zh_hans: 你的电话音频现已关联此计算机。
zh_hant: 您電話的音訊現已與此電腦連結。

# LN_Alert_Connected_Computer_Audio_Detail_42201
source: You are using computer audio
zh_hans: 你正在使用电脑音频
zh_hant: 您正在使用電腦音訊

# LN_Plist_Stop_Sharing_41522
source: Stop sharing
zh_hans: 停止共享
zh_hant: 停止分享

# LN_Tip_Stoped_SomeOne_Share_41522
source: You have stopped %@'s sharing
zh_hans: 你已停止 %@ 的共享
zh_hant: 您已停止 %@ 的分享

# LN_Tip_Stoped_Share_By_Host_41522
source: The host has stopped your sharing
zh_hans: 主持人已停止你的共享
zh_hant: 主持人已停止您的分享

# LN_FitBar_Menu_Stop_Share_41522
source: Stop Participant's Sharing
zh_hans: 停止参会者的共享
zh_hant: 停止與會者的分享

source: Assign %1$d participants into %2$@ Rooms %3$@
zh_hans: 将 %1$d 位参会者分配到 %2$@ 个会议室 %3$@
zh_hant: 將 %1$d 位與會者指派至 %2$@ 個房間 %3$@

source: A new breakout room had been created, total room count is %d
zh_hans: 已新建讨论组，会议室总数为 %d
zh_hant: 已建立新的小組討論室，總計房間數為 %d

# %@ had been moved into %@
source: %@ has been moved into %@
zh_hans: %@ 已移至 %@
zh_hant: 已將 %@ 移至 %@

# %@ and %@ had exchanged their Rooms
source: %@ and %@ have exchanged Rooms
zh_hans: %@ 和 %@ 已交换会议室
zh_hant: %@ 和 %@ 與交換房間

# %@ had been deleted
source: %@ has been deleted
zh_hans: %@ 已被删除
zh_hant: 已刪除 %@

# The room had been changed to new name: %@
source: The room has been changed to a new name: %@
zh_hans: 会议室已更改为新名称：%@
zh_hant: 房間已更改為新名稱：%@

# %@ had been removed from this room
source: %@ has been removed from this room
zh_hans: 已将 %@ 从此会议室中移除
zh_hant: 已從此房間移除 %@

# %@ had been added into this room
source: %@ has been added into this room
zh_hans: 已将 %@ 添加到此会议室
zh_hant: 已將 %@ 加入至此房間

source: Breakout Rooms assign dialogue. There are %d unassigned and %d assigned participants
zh_hans: 讨论组分配对话框。%d 位观众未分配，%d 位观众已分配
zh_hant: 小組討論室指派對話方塊。目前有 %d 位未指派及 %d 位已指派的觀眾

# LN_TryAgain_in_%d_Min_46210
source: You have made too many incorrect attempts. Try again in %d minutes.
zh_hans: 尝试错误次数过多。请在 %d 分钟后重试。
zh_hant: 嘗試出錯的次數過多。請於 %d 分鐘後再試。

# LN_Hide_Names_of_Annotators_43616
source: Hide Names of Annotators
zh_hans: 隐藏注释者姓名
zh_hant: 隱藏註解者名稱

# LN_Show_Names_of_Annotators_43616
source: Show Names of Annotators
zh_hans: 显示注释者姓名
zh_hant: 顯示註解者名稱

# LN_Meeting_Error_Expired_Message_41530
source: Your login session has expired. Please sign in to continue.
zh_hans: 你的登录会话已过期。请再次登录以继续操作。
zh_hant: 您的登入工作階段已過期。請重新登入後再繼續。

# LN_Meeting_Error_Expired_Title_41530
source: Meeting cannot be started
zh_hans: 会议无法开始
zh_hant: 無法啟動會議

source: Type in closed caption here, press Enter key to broadcast
zh_hans: 在此输入字幕，按回车键播放
zh_hant: 在此輸入字幕，按回車鍵播放

# LN_SipCall_AddCall_27110
source: Add Call
zh_hans: 添加通话
zh_hant: 新增通話

# LN_SipCall_Transfer_31431
source: Transfer
zh_hans: 转接
zh_hant: 轉接

# LN_SipCall_Record_37978
source: Record
zh_hans: 录音
zh_hant: 錄製

# LN_SipCall_Hold_26674
source: Hold
zh_hans: 保持
zh_hant: 保留

# LN_SipCall_OnHold_26674
source: On Hold
zh_hans: 保持
zh_hant: 保留

# LN_SipCall_Holding_108087
source: Holding...
zh_hans: 正在保持...
zh_hant: 正在保留...

# LN_SipCall_Unholding_108087
source: Unholding...
zh_hans: 正在取消保持...
zh_hant: 正在解除保留...

# LN_SipCall_Mute_27110
source: Mute
zh_hans: 静音
zh_hant: 靜音

# LN_SipCall_Unmute_27110
source: Unmute
zh_hans: 解除静音
zh_hant: 解除靜音

# LN_SipCall_AddCall_Tilte_27110
source: Add call
zh_hans: 添加通话
zh_hant: 新增通話

# LN_AddCall_Button_Title_27110
source: Add Call
zh_hans: 添加通话
zh_hant: 新增通話

# LN_Income_Call_Answer_End_27110
source: End & Accept
zh_hans: 结束并接受
zh_hant: 結束並接受

# LN_Income_Call_Answer_Hold_26674
source: Hold & Accept
zh_hans: 保持并接受
zh_hant: 保留並接受

# LN_Multiple_Call_Hold_TiTle_26674
source: On Hold
zh_hans: 保持
zh_hant: 保留

# LN_Remind_Multiple_Call_On_Hold_26674
source: phone calls are on hold
zh_hans: 个通话已保持
zh_hant: 通通話已保留

# LN_Warm_Transfer_Button_31431
source: Assisted Transfer
zh_hans: 协助 转接
zh_hant: 輔助 轉接

# LN_Blind_Transfer_Button_31431
source: Blind Transfer
zh_hans: 盲转接
zh_hant: 直接轉接

# LN_Transfer_Label_Title_31431
source: Transfer to
zh_hans: 转接至
zh_hant: 轉接至

# LN_Tranfer_Change_Button_Title_31431
source: Change
zh_hans: 更改
zh_hant: 變更

# LN_Complete_Transfer_Button_31431
source: Complete transfer
zh_hans: 完成 转接
zh_hant: 完成 轉接

# LN_On_Transferring_Txt_31431
source: Transferring…
zh_hans: 转接中...
zh_hant: 轉接中…

# LN_Transfer_Fail_Txt_31431
source: Fail
zh_hans: 失败
zh_hant: 失敗

# LN_Sip_Dial_Hold_Status_31365
source: On hold
zh_hans: 保持
zh_hant: 保留

# LN_Setting_Phone_ToolBar_Item_31438
source: Phone
zh_hans: 电话
zh_hant: 電話

# LN_Setting_Phone_DirectNum_Txt_31438
source: Direct Number:
zh_hans: 直线号码：
zh_hant: 直撥號碼：

# LN_Setting_Phone_CompanyNum_Txt_31438
source: Company Number:
zh_hans: 公司号码：
zh_hant: 公司號碼：

# LN_Setting_Phone_LocalDial_Txt_31438
source: Local Dialing:
zh_hans: 本地通话：
zh_hant: 當地撥號：

# LN_Setting_Phone_AreaCode_Txt_31438
source: Area Code:
zh_hans: 区号：
zh_hant: 區碼：

# LN_Setting_Phone_SLG_Txt_113696
source: Shared Line Group:
zh_hans: 共享线路群组：
zh_hant: 分享的線路群組：

# LN_Setting_Phone_SLG_Button_Txt_113696
source: Receive calls
zh_hans: 接听电话
zh_hant: 接聽電話

# LN_Setting_Phone_SLG_OnFail_113696
source: Unable to turn on Receive Shared Line Group Calls
zh_hans: 无法开启接收共享线路群组呼叫
zh_hant: 無法開啟接聽分享線路群組的通話

# LN_Setting_Phone_SLG_OffFail_113696
source: Unable to turn off Receive Shared Line Group Calls
zh_hans: 无法关闭接收共享线路群组呼叫
zh_hant: 無法關閉接聽分享線路群組的通話

# LN_Setting_Phone_LocalCall_Txt_31438
source: Dial local calls without dialing country and area code first
zh_hans: 拨打本地电话时无需先拨国家和地区代码
zh_hant: 無需事先撥打國碼/區碼，即撥打當地電話

# LN_Setting_Phone_DefaultCalls_Txt_74991
source: Default for calls:
zh_hans: 通话默认设置：
zh_hant: 通話時的預設值：

# LN_Setting_Phone_Review_Profile_31438
source: To review or change your settings, please access
zh_hans: 要查看或更改你的设置，请访问
zh_hant: 若要檢閱或變更設定，請存取

# LN_Setting_Phone_Account_Online_31438
source: my account online
zh_hans: 我的在线账户
zh_hant: 我的線上帳戶

# LN_Setting_Phone_No_DirectNumber_31438
source: Not set yet
zh_hans: 尚未设置
zh_hant: 尚未設定

# LN_Setting_Phone_Hide_Incoming_Calls_82735
source: Hide incoming calls while in a meeting
zh_hans: 开会时隐藏来电
zh_hant: 會議期間隱藏來電

# LN_Setting_Phone_Report_Txt_88942
source: Report Problem:
zh_hans: 报告问题：
zh_hant: 報告問題：

# LN_Setting_Phone_Report_Title_88942
source: Report
zh_hans: 报告
zh_hant: 報告

# LN_Setting_Phone_Diagnostics_Detail_Content_88942
source: If you are having problems while using Zoom Phone, please contact Zoom technical support. When requested by your support agent, you can report a problem to Zoom for troubleshooting.
zh_hans: 如果在使用Zoom Phone时遇到问题，请联系Zoom技术支持团队。按照支持人员的要求，你可以将问题报告给Zoom以便进行故障排除。
zh_hant: 若在使用Zoom Phone時遇到問題，請聯絡Zoom技術支援。您可以在支援代表提出要求時，向Zoom報告問題以供進行疑難排解。

# LN_Setting_Phone_Diagnostics_Toast_Content_88942
source: Thank you for your report!
zh_hans: 感谢你发送报告！
zh_hant: 感謝您的報告！

# LN_Phone_Network_Unavailible_27110
source: Unable access to server
zh_hans: 无法访问服务器
zh_hant: 無法存取伺服器

# LN_Phone_Register_Account_Error_99729
source: Your account is unauthorized, please contact admin.
zh_hans: 你的账户未经授权，请联系管理员。
zh_hant: 您的帳戶未獲授權，請聯絡管理員。

# LN_Phone_Forbidden_Account_Error_99729
source: Your account is inactive, please contact admin.
zh_hans: 你的账户已停用，请联系管理员。
zh_hant: 您的帳戶已停用，請聯絡管理員。

# LN_Phone_Fail_Service_Unvailable_99729
source: Unable to connect to server
zh_hans: 无法连接到服务器
zh_hant: 無法連線至伺服器

# LN_Phone_Call_Fail_486_Error_27110
source: The peer is busy
zh_hans: 对方正忙
zh_hant: 對方忙線中

# LN_Phone_Decline_603_Error_27110
source: The peer has declined your call
zh_hans: 对方已拒绝你的通话
zh_hant: 對方已拒接您的電話

# LN_CallFrom_Button_Title_31443
source: Call from :
zh_hans: 来电方：
zh_hant: 來電者:

# LN_Segement_Voicemail_31454
source: Voicemail
zh_hans: 语音邮件
zh_hant: 語音留言

# LN_Vcard_Personal_Link_35371
source: Personal Link
zh_hans: 个人链接
zh_hant: 個人連結

# LN_Record_CallBack_35371
source: Call Back
zh_hans: 回电
zh_hant: 回撥

# LN_Phone_History_Menu_Save_48678
source: Save to Folder
zh_hans: 保存到文件夹
zh_hant: 儲存至資料夾

# LN_Phone_Menu_Download_59324
source: Download
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# LN_Phone_Menu_OpenFile_59324
source: Open File
zh_hans: 打开文件
zh_hant: 開啟檔案

# LN_Phone_Menu_SaveAs_59324
source: Save As...
zh_hans: 另存为...
zh_hant: 另存新檔...

# LN_Phone_Menu_ShowInFinder_59324
source: Show in Finder
zh_hans: 在访达中显示
zh_hant: 在Finder中顯示

# LN_Phone_History_Menu_Clear_48678
source: Delete
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# LN_Phone_History_Menu_ClearAll_48678
source: Clear All Call History
zh_hans: 清除所有通话记录
zh_hant: 清除所有通話記錄

# LN_Phone_History_Menu_Call_Duration_85313
source: Call Duration
zh_hans: 通话时长
zh_hant: 通話持續時間

# LN_Sip_Call_InvalidNum_Action_Error_27110
source: Invalid Number
zh_hans: 无效电话号码
zh_hant: 無效的電話號碼

# LN_Sip_Call_InvalidNum_Error_Content_27110
source: We are unable to complete your call as dialed, please check the number and try again.
zh_hans: 你所拨打的电话无法接通，请核对号码，然后重试。
zh_hant: 我們無法依所撥號碼完成接通作業。請檢查號碼並再試一次。

# LN_Sip_Call_Recording_Download_Fail_48678
source: Phone Recording failed to download, please retry
zh_hans: 电话录音无法下载，请重试
zh_hant: 無法下載通話錄製內容，請重試

# LN_Sip_Call_Transfer_Success_31431
source: Transfer completed successfully
zh_hans: 已成功完成转接
zh_hant: 已成功完成轉接

# LN_Sip_Call_Transfer_Fail_31431
source: Transfer Failed
zh_hans: 转接失败
zh_hant: 轉接失敗

# LN_Sip_Call_Start_Recording_Fail_31431
source: Start recording failed
zh_hans: 开始录音失败
zh_hant: 啟動錄製失敗

# LN_Sip_Call_Stop_Recording_Fail_31431
source: Stop recording failed
zh_hans: 停止录音失败
zh_hant: 停止錄製失敗

# LN_Sip_Call_Hold_Fail_108087
source: Failed to hold. Please try again
zh_hans: 无法保持。请重试
zh_hant: 無法保留。請再試一次

# LN_Sip_Call_UnHold_Fail_108087
source: Failed to take off hold. Please try again
zh_hans: 无法取消保持。请重试
zh_hant: 無法取消保留。請再試一次

# LN_Sip_Call_Hold_Fail_27710
source: Failed to hold
zh_hans: 无法保持
zh_hant: 無法保留

# LN_Sip_Call_UnHold_Fail_27710
source: Failed to take off hold
zh_hans: 无法取消保持
zh_hant: 無法取消保留

# LN_Sip_Callout_Fail_27710
source: Call Failed
zh_hans: 呼叫失败
zh_hant: 撥號失敗

# LN_Phone_History_Recording_Available_48678
source: Recording available
zh_hans: 录音可用
zh_hant: 可供錄製

# LN_phone_Search_No_Result_27110
source: No results
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

# LN_Vcard_Extension_35371
source: Extension
zh_hans: 分机
zh_hant: 分機

# LN_Phone_SDK_Unavailable_27710
source: Zoom Phone service is unavailable in this moment
zh_hans: Zoom Cloud Phone 服务当前不可用
zh_hant: Zoom Cloud Phone 服務目前無法使用

# LN_Phone_Audio_Device_Unavailble_27710
source: No available audio device
zh_hans: 无可用音频设备
zh_hant: 無可用音訊裝置

# LN_Phone_Voicemail_DeleteAll_Record_31454
source: Do you want to delete all voicemails from your account?
zh_hans: 是否要从你的账户中删除所有语音邮件？
zh_hant: 是否要從帳戶中刪除所有語音留言?

# LN_Phone_Voicemail_Download_Fail_31454
source: Voicemail failed to download, please retry
zh_hans: 语音邮件无法下载，请重试
zh_hant: 無法下載語音留言，請重試

# LN_Phone_Voicemail_SaveLocal_31454
source: Save to Folder
zh_hans: 保存到文件夹
zh_hant: 儲存至資料夾

# LN_Phone_Voicemail_ClearAll_31454
source: Delete All Voicemail
zh_hans: 删除所有语音邮件
zh_hant: 刪除所有語音留言

# LN_Phone_Record_Preparing_37978
source: Preparing...
zh_hans: 准备中...
zh_hant: 準備中...

# LN_Phone_Record_Stop_37978
source: Stop Recording
zh_hans: 停止录音
zh_hant: 停止錄製

# LN_Phone_Record_REC_104209
source: REC
zh_hans: 录音中
zh_hant: 錄製中

# LN_Phone_History_Clean_All_Log_48678
source: Do you want to delete all your call history from your account?
zh_hans: 是否要从你的账户中删除所有通话记录？
zh_hant: 是否要從帳戶中刪除所有通話記錄?

# LN_Phone_History_Clean_All_Inform_48678
source: All call logs will be deleted locally, on the cloud, and on all your devices.
zh_hans: 将在本地、云端以及所有设备上删除所有通话记录。
zh_hant: 將從本機、雲端以及您的所有裝置上刪除所有通話記錄。

# LN_GDPR_40930_I Agree
source: I Agree
zh_hans: 同意
zh_hant: 同意

# LN_GDPR_40930_I Disagree
source: I Disagree
zh_hans: 不同意
zh_hant: 不同意

# LN_GDPR_40930_Leave Meeting
source: Leave Meeting
zh_hans: 离开会议
zh_hant: 離開會議

# LN_GDPR_40930_Privacy Policy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策
zh_hant: 隱私政策

# LN_GDPR_40930_Continue
source: Continue
zh_hans: 继续
zh_hant: 繼續

# LN_GDPR_40930_Terms of Service
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款
zh_hant: 服務條款

# LN_GDPR_40930_To use Zoom, you need to agree to the %1$@ and %2$@.
source: To use Zoom, you need to agree to the %1$@ and %2$@.
zh_hans: 使用Zoom前，你需要同意%1$@ 和 %2$@。
zh_hant: 使用Zoom前，您需要同意%1$@ 和 %2$@。

# LN_GDPR_40930_You cannot join the meeting until you agree to the %1$@ and %2$@.
source: You cannot join the meeting until you agree to the %1$@ and %2$@.
zh_hans: 加入会议前，你需要同意%1$@ 和 %2$@。
zh_hant: 加入會議前，您需要同意%1$@ 和 %2$@。

# LN_%@_Meeting_ID_%@_41652
source: %@ Meeting ID : %@
zh_hans: %@会议号：%@
zh_hant: %@ 會議號 : %@

# LN_Meeting_ID_%@_41652
source: Meeting ID : %@
zh_hans: 会议号：%@
zh_hant: 會議號 : %@

# LN_Hide_ChatWnd_When_ScreenShot_32455
source: Hide chat window in screenshot
zh_hans: 截屏时隐藏聊天窗口
zh_hant: 擷取畫面時隱藏聊天視窗
